Транзакция - единица работы в рамках соединения с базой данных. Другими словами,чтобы выполнить любой запрос в БД нам нужно открыть
            транзакцию, выполнить запрос и закрыть ее. Но если у нас появляется какая-то ошибка во время выполнения, то мы должны сделать
            rollback; Следовательно у транзакции есть только два состояни:

     - commit - когда запрос выполняется полностью;
     - rollback - польностью все откатывается;

  Это значит, что транзакции атомарны - либо выполняются все запросы в текущей транзакции, либо не выполняется ни одного.